## Usage

Для начала убедитесь, что в вашей системе установлен [Docker](https://docs.docker.com/docker-for-mac/install/), а затем клонируйте этот репозиторий.

Затем перейдите в своем терминал в каталог, который вы клонировали.

Скопируйте файл `./.env.example` в файл `./.env`. Это файл настроект для базы данных, которая будет создана докером.

Скопируйте файл `./src/.env.example` в файл `./src/.env`. В этом файле укажите `DB_HOST=mysql`.

Разверните контейнеры для веб-сервера, запустив `./project.sh up`.

## Обновление зависимостей

При первом и последующих обновлениях кода можно обновлять все зависимости выполнив команду `./project.sh update`

## Тестирование

Для выполнения тестов laravel запустите `./project.sh test`.

## MySQL Storage

Даза данных сохраняется на ваш локальный диск в папку `docker/mysql`.

## Компиляция Assets

Для компиляции можно запустить  `./project.sh npm run dev`
При разработке полезно запускать `./project.sh watch`, чтоб npm компилировал изменения сразу при изменеии файлов.

## MailHog

Текущая версия Laravel (9 на сегодняшний день) использует MailHog в качестве приложения по умолчанию для тестирования отправки электронной почты и общей работы SMTP во время локальной разработки. Используя предоставленный образ Docker Hub, настроить и подготовить экземпляр будет просто и понятно. Служба включена в файл `docker-compose.yml` и работает вместе со службами веб-сервера и базы данных.

Чтобы увидеть панель мониторинга и просмотреть все электронные письма, проходящие через систему, посетите [localhost:8025](http://localhost:8025) после запуска контейров.

